Mojo Mojo Mojo Spy
Let's go
這個世界五彩氾濫
真真假假迷惑我們的眼
用你的心认真去看
发现真相就在不远
Hey you good or bad 真真假假
踏不出这心灵的灰烟
带上你的所有勇敢
也许就能拯救这世界
Mojo Mojo Mojo Spy
Mojo Spy
答案揭晓，一系列的宝物失窃案的幕后黑手就是光明之眼
而他们在真正的目标是夺去痛失宝物者绝望的声音
就要大功告成的他们，能够最终得逞吗？
声音抢夺战
BIBO,报告队长,爆竹龙的浓情烟花已在我们赶到前失窃,我正在维持现场秩序,下一步我们准备……
BIBO！别用这个东西朝我喊,我听得见!
一点涵养都没有 再喊我就撤你的职!
这么混乱的场面,不像光明之眼的风格啊
BIBO,这都是发现宝贝烟花丢失后,精神崩溃的爆竹龙自己弄的
烟花——
我的浓情烟花
没有你我怎么跟老婆和好啊
天哪
但是烟花失窃就崩溃成这样
要是亲眼看到烟花毁掉
真是没法想象啊
光明之眼的下一步行动
应该是在失主面前毁灭宝物
然后吸走失主绝望的声音
失窃的宝物和声音
都是人们最珍贵的东西
我要制止黑暗之眼的这次盗窃
嗯 的确要制止他们
但只凭你一个人是解决不了的
这需要大家一起齐心协力
而且
我们现在还需要一些工具
我还没下车就听到了惨叫声
而且传得特别远
爆竹龙先生
时间不早
该起床了
哼哼 两位让我们好等啊
快乖乖束手就擒吧
原来你们这些丑陋的人还苟活在这个小镇中
托福这漆黑的夜色
让你们那丑陋的外表看起来稍微模糊
不至于让我立刻呕吐
把烟花交给我
分头行动
又想逃跑吗
丑陋的怪物
休想靠近我
把烟花还给它的主人
我才是它的主人！
除了我 没人配得上这无与伦比的艺术品
这家伙 一开始的目标就是我腰间盛满声音的瓶子
接住
陈侦探！
怎么
没想到那个女子武艺高强
她劫走了爆竹龙
小桃 你没事吧
只要我的烟花没事就好
你要干什么
为什么要点燃它
点燃这只烟花
收集完它们的惨叫
任务就完成了呀
不
这烟花是属于我的！
奇怪
距离烟花节还有些日子呀
不过这烟花真漂亮啊
你——
你怎么可以为了任务就
就回到如此完美的艺术品
你 你的心灵比外表更加丑陋
小桃 烟花的美
是在它绽放的一瞬间
才会被所有人看见的呀
我不要听 我不要听
烟花只属于我一个人
我绝不会那些
低级庸俗的人一起看
我的烟花！！！！
啊
快 齐乐天
就是现在 高喊一句最没感情的谎话！
我喜欢上学！！
吸入这种谎话
整瓶发自肺腑的哀叹之声会作废的
我的烟花啊——
大家快一起高喊最违心的话
我想变成丑八怪！
我想昼夜工作 我想让所有姑娘讨厌我！
还给我！
这是我爱的付出！
哼 你的爱已经唾弃你了
我已经没有了浓情烟花
不能再失去哀叹之声了
这个人
非同小可
必须除掉
你 你为什么救我
快 离开这里
爱的人弃我而去
敌人却拯救了我的生命
这究竟是为什么
为什么
老先生 有包裹
这
这是
我的鱼盆 哈哈哈
【片尾曲】
告别今天
总是让人觉得失落
看看明天
在你平线向我招手
每天就在日升日落
转进时间幻想更多
期待生命中
每一秒每一刻
我明亮的眼睛在闪烁
迎着阳光的笑容
踏步悄悄中
在尖叫的路口